Paga la coca
Ayyy el mio
Largo de mi Chan
;__;
Mi kokoro
T_D_S P_T_S
Mis cosatados
Kekeo como perra
Sage por puto
soñé que me baneaban por discutir y por flood
Por favor lee la siguiente historia que me sucedió...
Mis costados! Devuélvelos puto anon.
Segun un estudio de hispachan, esta comprobado que de cada 9 mujeres, 10 son putas.
Top Kek
ya te vi
Enseña las tetas
instala gentoo
usa cloroformo
Irremediablemente bello
Registrarte en hispachan.org
No, puto, no 
Devolved el horo 
España es mora 
Los chilenos huelen a mierda 
Argentina es negra 
:^)
calla 
hispachan te vigila 
Recuerda que estaras aqui por siempre 
¿Sabes que hora es? Es hora de traducir memes 
es hora de pagar la coca 
es hora de que me mames el guevo 
Mamame el guevo 
Este es el futuro que eligieron 
Usuarios a cualquier precio 
Por que hispachan necesita a los nuevoputos 
Memes traducidos 
Gracias por producirla y distribuirla
Felicidades, eres el usuario 666 en twitear a hispachan, has ganado una cuenta hispagold.
[-tre-men-do re-tra-so men-tal]
Lo leo y loleo 
Secundo con la fuetza de un trillon de leones 
negro yo.... 
Se me paro el pendrive 
Hnnnnnnngggg 
solo hay una solucion negro, se un heroe o vive lo suficiente para convertirte en villan
Conduzco camiones pesados 
Tu ip ha sido descriptada y vas a ser acecinado 
Las drogas son para perdedores 
[Lo que sea] es para perdedores 
Los ganadores no usan drogas 
Es la sociedad la que los trauma 
¿Se te ardió el culo?
envia Zeta al 70700 y recibe de regalo a los mejores trapos de chispajuan en tu celular, recuerda Zeta al 70700 y se parte del club.
me pones como diamante
Si tiene pelito, no hay delito. 
¿Alguien dijo caldo de pollo? 
Ok, cierra la puerta al salir. 
Tu no eres blanco.
Este es el futuro que zeta y solo zeta eligio
eres rolo e pobre bruja 
eres rolo e jeva bicho me meo en tu tumba
Es muy complicado, muy complicado...
La culpa es de los padres 
La prole e bruja
Abre el coño, que se te vea hasta el cérvix.
¿Quién era el teléfono? \nEl teléfono soy yo.
Zeta es el mossad 
Voy a ir a dónde los mossos a ver que opinan de esto, se os va a caer el pelo 
Si sale algo después, ya se verá.
No veneco no
Es muy complicado, muy complicado, muy complicado... 
FORO DE SUBNORMALES
Tremendo retraso mental 
Todas Putas 
Borra System32 
Es culpa es de los judíos 
El pene va en la vagina 
Chávez vive, la lucha sigue 
Hay un Pikachu en mi maleta 
La culpa es de los padres que las visten como putas
Si sabe que damos sage para que postean
Anoche le mame la verga a mi novia 
Me gustaria meterme una mazorca de maiz por el culo 
Nanculo no se lo merecia 
Las niñas aprientan menos que las de 60 
Marculo es bizco 
Me gustan las mazorcas de Maiz
¡Cepillín! ¡En Hispachan hay Cepillín!
Hispachan es la mejor red social. 
Abre tu culo y la mente le seguirá. 
En el campo de Hispachan crece el mejor césped. :^) 
Paga la coca, primer aviso. 
Gloria al Estado Islámico. Muerte al infiel
Hispachan es el lugar con mayor libertad de expresión y no es demagogia, no se porque lo dices. Todos pueden postear, solo que si no me gusta es cancer y lo borro
Hola linda, te gustaria salir con un macho alfa? Como amigos claro, ya si sale algo ya se vera 
Lo leo y loleo
Segun un estudio de hispachan, el 99.9% de los OPs, son putos 
Segun un estudio de hispachan, 8 de cada 10 lesbianas, lo son por moda 
Segun un estudio de hispachan, el 50% de los hombres, son la mitad. 
Segun un estudio de hispachan, es mas probable que seas brony o furrie si vives en Colombia.
Hispachan, promoviendo el activismo pedófilo desde 2012
Pablo Iglesias me penetra con su enorme pene.
wenas
seguro viniste aca porque te dijeron que era una pagina cool \nen facebook
!SI HAIL!
¿Eres lesbiana? El 69 con tu prima no cuenta 
Los 7 días mas perturbadores de la semana
Pasa la salsa 
Ese no es el agujero; no te dije que te detuvieras
Te mereces 18 piñaladas en la espalda
no vives de ensalada
Buenos días Anon-kun! 
Que desayunaste Anon-kun? 
Y-yo también te amo anon-kun. 
Por que tienes que ser tan grosero? 
Deberías salir y hacer mas ejercicio anon-kun, es bueno para ti. 
Animo anon-kun! 
G-gracias...
Los chilenos son unos indios babosos
